+ не открывать меню на телефоне
- на телефоне предлагать перевернуть телефон горизонтально
+ реализовать +1 для правильных ответов
+ варианты должны исчезать из списка вопросов после ответа
+ во всплывающем меню указывать уже открытые узлы и подсказку 
+ после +1 менять score на зеленый, после -1 на красный
+ центровать задания если их мало
- вынести в настройки все задержки и др.
- регистрация и учет score
+ режим ознакомления
+ кнопка Start the Game!
- перемешивать кучу
- после хотя бы одного неправильного ответа отправлять узел обратно вниз?
- возможность щелкнуть внизу для выбора другого узла вручную
- анимированный персонаж, рассказывающий про разные узлы и проводящий "экскурсию"
- экскурсия по интерфейсу

